Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Cepat, kejar mereka!
Tunggu!
Tak perlu kejar.
Di manakah mayat tua Putera Kang?
Yang Mulia.
Yang Amat Mulia ada di dalam.
musang tua itu.
Dia melawan saya sepanjang hidupnya.
Sekarang dia sudah mati.
Saya patut jumpa dia buat kali terakhir.
Pimpin jalan.
Putera Kang, oh Putera Kang.
Awak bajingan tua.
Awak lawan saya sepanjang hidup awak.
Akhirnya, awak tetap mati di tangan saya.
Saya mesti membunuh pengkhianat tua itu.
Sekarang ini, perkara yang paling penting
adalah untuk menghentikan rancangannya daripada berjaya.
Seseorang hanya terlintas di fikiran.
Mungkin dia boleh membantu kita.
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Li Jingnian.
Tidakkah anda fikir
semuanya nampak bersambung?
Tidakkah ia berasa tidak selesa?
Lin Xiaoran.
Saya bawa awak ke Chang'an.
sekarang,
Shen Qiuwan hilang.
Maaf.
tak mengapa.
Selagi itu keputusan anda,
Saya akan ikut awak.
Mm.
jom pergi.
Tuan Li, sudah lama.
Apa yang membawa anda ke sini?
Lagu Umum.
Saya tahu bapa angkat saya mempercayai awak.
Kini cita-cita Kasim Qiu untuk merebut takhta
jelas kepada semua orang.
Dan bapa angkat saya
telah pun meninggal dunia.
apa?
Putera Kang, dia...
Saya hampir tidak melarikan diri dengan hidup saya.
General Song, tolong beri saya sokongan anda.
Bantu saya hapuskan pengkhianat ini.
Istana akan dikawal ketat hari ini.
Sama ada kita berjaya
bergantung sepenuhnya pada Pengawal Imperial.
Baginda mempunyai hubungan yang mendalam dengan Pengawal Imperial.
Ini kewajipan kita.
Walau bagaimanapun,
Pengawal Imperial tidak ditempatkan di dalam istana.
Tanpa arahan, kami tidak boleh masuk ke jamuan istana.
Kami hanya boleh ditempatkan di luar istana.
Kecuali...
Kecuali jika seseorang di dalam menghantar isyarat.
Barulah kita boleh bertindak.
Bagaimana dengan ini—
Esok, kita berpisah.
Saya akan cari jalan masuk ke istana.
Dedahkan muslihat Kasim Qiu.
Selebihnya
Saya akan serahkan kepada awak.
Tidak.
Sida tua itu mesti bersedia di dalam.
Dia telah membuat persiapan rapi.
Terlalu bahaya untuk awak pergi sendiri.
Saya akan pergi sebaliknya.
Lin Xiaoran.
awak tahu
Saya lebih sesuai untuk istana daripada awak.
Tuan Wang.
Tuan Lee.
Tolong, tolong.
Tuan Li, selepas awak.
dah lama dah.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Sangat baik, sangat baik.
Tuan Matahari.
Anda kelihatan hebat selepas hanya beberapa hari.
Pada jamuan istana hari ini, kita mesti berkongsi dua cawan.
Tidak sama sekali.
Awak puji saya.
Saya dengar Lord Sun sibuk dengan tugas rasmi hari ini.
Li Jingnian.
Saya berasal dari dunia persilatan.
Sebelum saya bertemu dengan awak,
Saya sentiasa menjadi pengembara dalam dunia persilatan.
Bulan-bulan kebelakangan ini sangat menggembirakan.
Setelah ini selesai,
mari mengembara dunia persilatan bersama saya.
pasti.
Saya keluar dulu.
Hyah!
Lin Xiaoran.
Tinggal dalam lingkungan tiga meter.
Wira Muda Lin
Masuk dalam dulu.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mencari Lady Shen.
ya.
Kenapa mereka belum sampai ke sini?
Ya.
Mengapa Baginda dan Kasim Qiu belum tiba?
sebab apa?
Apa yang berlaku?
saya tak pasti.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Mungkinkah...
Ingat kata-kata anda!
Sudah pukul berapa?
Kami hampir mati, tetapi kami masih makan dengan baik.
Qiu Wan
Kenapa awak ada di sini?
Putera Kang
Putera Kang masih hidup.
Ini adalah perangkap.
Putera Kang belum mati, jadi bagaimana dengan Li Jingnian?
Li Jingnian berada dalam bahaya.
Cepat!
Pergi selamatkan dia!
Lupakan Li Jingnian buat masa ini.
Biar saya bawa awak keluar dulu.
Pergi selamatkan Li Jingnian!
Lin Xiaoran, dengar cakap saya.
Saya sudah begini sekarang.
Mereka tidak akan melakukan apa-apa kepada saya.
Pergi, atau ia akan terlambat!
Pergi!
Baiklah.
Saya akan pergi menyelamatkan Li Jingnian dahulu.
Kemudian saya akan kembali untuk awak.
Tunggu saya di sini.
Okay.
Saya akan kembali segera.
pelik...
Musang tua itu sentiasa berhati-hati.
Mengapa hari ini, semasa saya berjalan di sini,
tidak ada orang yang menjaga istana?
Awak di sini.
Bapa angkat.
awak masih hidup.
Apa yang berlaku?
Macam mana awak masih hidup?
Pengawal!
Bunuh dia!
Mengapa kamu semua berdiri di sana?
Saya berkata, bunuh dia!
Jadi anda semua...
awak...
Anda meneka betul.
Mereka semua orang saya.
Walaupun Tao di sebelah anda
adalah salah satu daripada saya.
Jadi semua ini
adalah skim anda.
betul tu.
Jika saya tidak melakukan ini,
bagaimana anda akan mengecewakan anda?
Dan masuk ke dalam perangkap saya?
awak...
Hentikan harapan bodoh anda.
saya tipu awak.
awak...
Dari awal hingga akhir,
anda hanyalah bidak dalam rancangan saya.
Hanya batu loncatan untuk cita-cita besar saya.
awak...
Mustahil!
Saya akan lawan awak sampai habis!
Saya Naga sejati!
Semua ini
adalah plot anda.
ya.
kenapa?